# Informationbot
Этот бот на основе Telegram помогает получить информацию о техникуме, такие как: новости, расписание, режим работы, запланированые мероприятия, контакты.
# Описание
Бот представляет интерфейс для получения информации о техникуме.
# Функции
- Получение актуальных новостей.
- Получение актуального расписания.
- Получение режима работы заведения.
- Получение информации о запланированых мероприятиях.
- Получение контаков для связи с рабочим персоналом.
# Установка
## Предварительные требование
- Python 3.7 или выше.
- Установленные библиотеки: aiogram, requests
 # Установка зависимостей
Клонируйте репозиторий:
git clone https://github.com/ozizi18/projectVershininSolovyova.git
cd projectVershininSolovyova

Создайте виртуальное окружение:
python3 -m venv venv
source venv/bin/activate  # Для Windows используйте venv\Scripts\activate

Установите зависимости:
pip install -r requirements.txt
### Настройка

1. Получите токен вашего бота от [BotFather](https://t.me/botfather).
2. Откройте файл `bot.py` и замените `YOUR_BOT_TOKEN` на ваш токен.

### Запуск

Запустите бота с помощью следующей команды:
```bash
python bot.py
```

## Использование

После запуска бота, вы можете начать общение с ним, отправив команду `/start`. Бот ответит приветственным сообщением и предложит задать вопрос.

## Лицензия

Этот проект лицензирован под MIT License - смотрите файл [LICENSE](LICENSE) для подробностей.

## Контрибьюция

Если вы хотите внести свой вклад в проект, пожалуйста, создайте форк репозитория, внесите изменения и создайте pull request.

## Связь

Если у вас есть вопросы или предложения, вы можете связаться со мной через [viperrpank@icloud.com](mailto:viperrpank@icloud.com).
Если у вас есть вопросы или предложения, вы можете связаться со мной через viperrpank@icloud.com.
